qué pasa con ruteo de inventario si le metemos pronósticos de demanda, estrategias proactivas
equivalente a primera entrega: implementar modelo de paper, buscar alguno
2da y 3ra: revisar oportunidades de mejora de solución

esto no es solo un modelo matetmático, es orientación a toma de decisiones

contemplar simulaciones, hacerlas c/u, jugar con parámetros como volatilidad de la demanda, periodicidad etcétera

qué tan estables son situaciones sincronizadas con inicios sin sincronización

cuántas veces llegamos a un equilibrio conveniente

experimento sencillo: situacion geográfica con frecuencia deseada de visita, probar con distintas situaciones iniciales, aplicando heurística de coelho

cómo hacer plan de transición para pasar de desfasado a en fase

idea de continuación de javier: revisar qué pasa introduciendo ruido.

presentación final: esto es exploratorio, mostrar lo que aprendimos

4 de diciembre: presentar resultados de las simulaciones y el experimento de distintos puntos de partida.

datos: podemos generar random o con instancias de Leandor Coelho



propósito general del profe: horizonte táctico.